m
j
i
z
l
e
.
c
o
m
mj
izle
.
com
mj
izle
.
com
mj
izle
.
com
mjizle
.
com
www.mjizle.com
Baby Be Mine
Senin yanındayken hayallere ihtiyacım yok
Her an beni cennete götürüyor
Canım, bırak sarılayım sana
Seni kollarımda ısıtıp korkularını eriteyim
Sana kusursuz bir aşkın yapabileceği
tüm büyüyü göstereceğim
Sana tüm gece ve gündüz ihtiyacım var
Yâni bebeğim, benim ol
(Benim olmalısın bebeğim)
Ki vermem gereken her şeyi vereyim sana
O yüzden bebeğim, benim kızım ol
(Her zaman)
Ki bu heyecânı paylaşabilelim
Aşka inandığımız sürece
Fikrini değiştirmek için neden öne sürecek değilim sana
(Sanırım beni hâlâ heyecanlandırıyorsun,
bebeğim, benim ol)
Sen arzuladığım geleceğin ta kendisisin
Kızım, sana sarılmam gerek
Aşkın sarılışının ateşiyle paylaş hislerimi
Kâlbimde yanan tutkunun
tamâmını gösteriyorum sana bugün
Aslâ sönmeyecek
Yâni bebeğim, benim ol
(Benim olmalısın bebeğim)
Ki vermem gereken her şeyi vereyim sana
O yüzden bebeğim, benim kızım ol
(Her zaman)
Sen bu dünyânın olabileceği her şeysin
Yaşama nedenim benim
Sabah güneşine dek kal benimle n’olur
Sana söz artık tan zamânı farklı olacak
Cennetin daha yeni başladığını
göremiyor musunuz hanımefendi?
Burada kâlplerimizin içinde yaşıyor
Bizim için tırmanacak dağ olmayacak artık
(Hala beni heyecanlandırıyor olmana dayanamam,
bebeğim,benim ol)
Her zaman sürecek bir aşk olacak bu
Bana sarılman gerek, kızım
Gökyüzüne dokunabilir ve
en karanlık geceyi aydınlatabiliriz
Sarıl bana, yalnızca sen ve ben tatlı aşkı böyle yapabiliriz
Söyleyebileceğim başka bir şey yok
Yani bebeğim,benim ol
(Benim olmalısın bebeğim)
Ki vermem gereken her şeyi vereyim sana
O yüzden bebeğim, benim kızım ol
(Her zaman)
Sen bu dünyânın olabileceği her şeysin
Yaşama nedenim benim
Bebeğim, benim kızım ol
Ki vermem gereken her şeyi vereyim sana
O yüzden bebeğim,
benim ol,
Sen bu dünyânın olabileceği her şeysin bana
Haydi sevgilim,
hadi sevgilim
Yâni bebeğim, benim ol
Sen bu dünyânın olabileceği her şeysin bana
Hadi sevgilim
hadi sevgilim
benim ol
www.mjizle.com